Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/450.*.resx
Languages: ja

source: 0 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒを置いて、俺、朝比奈さん 長門、それに古泉の四人で

source: 1 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 鶴屋さんを探しに校舎へとやって 来たのだった

source: 2 KYON (キョン)
ja: さっさと鶴屋さんを連れて戻ろうぜ

source: 3 KOIZUMI (古泉)
ja: それはそうですが、一つだけよろし いでしょうか

source: 4 KYON (キョン)
ja: なんだ？

source: 5 KOIZUMI (古泉)
ja: 今後のことです

source: 6 MIKURU (みくる)
ja: 今後……って？

source: 7 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんを怪異から遠ざけるには

source: 8 KOIZUMI (古泉)
ja: バーベキューを終えてすぐに解散 するのがベストだと思うのです

source: 9 KYON (キョン)
ja: まあ、そうだな 学校に戻らせたくはない

source: 10 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、あまりバーベキューが早く 終わってしまうと、

source: 11 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんはまだまだ物足りないと 感じ、

source: 12 KOIZUMI (古泉)
ja: 次の怪談を探そうと言い出す 可能性が大きいと思われます

source: 13 KYON (キョン)
ja: 持って回った言い方をするな 簡潔に言え、簡潔に

source: 14 KOIZUMI (古泉)
ja: つまり、涼宮さんがバーベキューを 充分に楽しめばいい

source: 15 KOIZUMI (古泉)
ja: 学校の怪奇現象の探索を忘れる ぐらいに、です

source: 16 KYON (キョン)
ja: つまり、バーベキューを盛り上げろ ということか

source: 17 KYON (キョン)
ja: なら、鶴屋さんはなおさら必要だな あの人がいれば賑やかになる

source: 18 MIKURU (みくる)
ja: そうですね、早く探しましょう

source: 19 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんには妹さんが付いてますか ら、退屈はされないと思いますが

source: 20 KOIZUMI (古泉)
ja: それでも、のんびりしない方がよい でしょう

source: 21 KYON (キョン)
ja: 俺の妹を暇潰しのオモチャみたいな 言い方するな

source: 22 KOIZUMI (古泉)
ja: これは失礼しました

source: 23 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、早く済ませたほうがよい というのはご理解頂けたかと

source: 24 KYON (キョン)
ja: まあ、それはそうだ

source: 25 MIKURU (みくる)
ja: やっぱり校舎の中はおかしくなって いるんでしょうか……？

source: 26 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さん、どうですか？

source: 28 NAGATO (長門)
ja: 情報生命体の活動は確認できない

source: 29 KYON (キョン)
ja: そりゃよかった

source: 30 NAGATO (長門)
ja: しかし、異空間は存在する

source: 31 KYON (キョン)
ja: またか……！

source: 32 NAGATO (長門)
ja: 現時点で確認できるのは２ヶ所

source: 33 NAGATO (長門)
ja: １年生の廊下の突き当たり それから、音楽室

source: 34 KYON (キョン)
ja: それって、両方ともさっき潰した はずの場所じゃないか

source: 35 KYON (キョン)
ja: どうしてまた復活してんだ？

source: 36 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんがまだ納得していなかった ということでしょうか

source: 37 NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒの無意識が、影響を及ぼ した可能性は高い

source: 38 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが『そう言えば学校の怪談は どうなったかしら』なんて

source: 39 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 考えるたびに、怪異が復活するとい うわけか……ほんとに迷惑な奴だ

source: 43 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 校舎に入ったところで、俺は古泉に 相談した

source: 44 KYON (キョン)
ja: まず、鶴屋さんを確保するべきか

source: 45 KYON (キョン)
ja: それとも復活しかけた特異点とやら をなんとかするか、

source: 46 KYON (キョン)
ja: どっちが先だと思う？

source: 47 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね、どちらも優先度は高い ですが……

source: 48 MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、もしも図書室で怪奇現象 が起きたら、

source: 49 MIKURU (みくる)
ja: 鶴屋さんが巻き込まれてしまうん じゃ……

source: 50 KYON (キョン)
ja: それもそうですね

source: 53 KYON (キョン)
ja: 長門、図書室で怪異が起きる可能性 はあるのか？

source: 54 NAGATO (長門)
ja: 現時点で可能性は低い

source: 55 KYON (キョン)
ja: 一年の廊下や音楽室がヤバイって いってたが

source: 56 KYON (キョン)
ja: “人喰い教室”や“音楽室”の怪異 が、復活することもある

source: 57 KYON (キョン)
ja: ってことなんだよな？

source: 58 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 59 KOIZUMI (古泉)
ja: さて、どうしたものでしょう

source: 60 KOIZUMI (古泉)
ja: 鶴屋さんのいる図書室が、まだ危険 でないというなら……

source: 61 KOIZUMI (古泉)
ja: 鶴屋さんのことは朝比奈さんに お任せして、

source: 62 KOIZUMI (古泉)
ja: 我々は特異点の処理に向かうという プランも考えられます

source: 63 MIKURU (みくる)
ja: あ、あたし一人で行くんですか？

source: 64 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが助けを求めるような 視線を俺に向ける

source: 65 KYON (キョン)
ja: この状況じゃ、なにが起こるか わかったもんじゃない

source: 66 KYON (キョン)
ja: 少なくとも図書室まではみんなで 行こう。その方が無難だ

source: 67 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですよね

source: 68 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんがほっとした顔をする

source: 69 KOIZUMI (古泉)
ja: 確かに、鶴屋さんの安全を確保して 朝比奈さんには彼女と共に

source: 70 KOIZUMI (古泉)
ja: 先に校舎を出てもらう方が安全 でしょう

source: 71 KYON (キョン)
ja: みんなで出るのはダメなのか？

source: 72 KOIZUMI (古泉)
ja: 我々は復活しつつある特異点を 処理しないといけません

source: 73 KOIZUMI (古泉)
ja: 鶴屋さんに見せるわけにもいきませ んし、それがベストかと

source: 74 KYON (キョン)
ja: なるほど……それもそうだな

source: 76 NAGATO (長門)
ja: 一年の廊下と音楽室に近寄らなけれ ば、安全に脱出できる

source: 77 MIKURU (みくる)
ja: わ、わかりました……

source: 78 KYON (キョン)
ja: ここで長話をしている間に、鶴屋 さんが動いたら困る

source: 79 KYON (キョン)
ja: 図書室に急ごう

source: 82 KYON (キョン)
ja: 鶴屋さん、いますか？

source: 83 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ドアに首を突っ込んで、恐る恐る 廊下から呼びかけてみる

source: 84 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そろそろ夕方になる図書室には 人の気配が感じられない

source: 85 TSURUYA (鶴屋)
ja: こらこらキョンくん、図書室では 静かにしないとダメだよっ

source: 86 KYON (キョン)
ja: うわあっ、びっくりした！

source: 87 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 振り返ると、廊下に鶴屋さんの 姿があった

source: 88 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうやら俺たちの方が先回りして しまったようだ

source: 89 TSURUYA (鶴屋)
ja: ごめんごめん 驚かせちゃったみたいだね

source: 90 MIKURU (みくる)
ja: 鶴屋さん、無事でよかった……

source: 91 TSURUYA (鶴屋)
ja: 無事？ 何の話だい？ みくる

source: 92 KYON (キョン)
ja: いやいや、こっちの話です

source: 95 KYON (キョン)
ja: バーベキューの準備も終わりそうな のに鶴屋さんが帰ってこないから、

source: 96 KYON (キョン)
ja: 心配になって迎えに来たんですよ

source: 97 TSURUYA (鶴屋)
ja: 心配だなんて、大げさだなあ

source: 98 TSURUYA (鶴屋)
ja: あたしが校舎の中で迷子にでもなる と思ったのかい？

source: 99 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 鶴屋さんはそう言って笑うが、実際 笑い事ではないのだ

source: 100 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ヘタをすれば、時空の狭間に迷い込 んでしまう可能性だってあるんだ

source: 101 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……“人喰い教室”に閉じこめられ かけた俺のように

source: 103 KOIZUMI (古泉)
ja: とにかく、バーベキューに戻り ましょう

source: 104 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんも待ちかねておりますし

source: 105 TSURUYA (鶴屋)
ja: そうだね、じゃあ、帰ろうか

source: 107 TSURUYA (鶴屋)
ja: おっと、この本を返してくるから ちょっと待ってておくれよ

source: 108 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 鶴屋さんが手に持った本を返しに 行こうとすると、長門が呼び止めた

source: 110 NAGATO (長門)
ja: 見せて

source: 111 TSURUYA (鶴屋)
ja: ん？ この本に興味が あるのかな？

source: 113 KYON (キョン)
ja: なんの本だ？

source: 114 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 早く戻ろうと言ったのに長門は鶴屋 さんが持っていた本に興味津々で

source: 115 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その場で立ち読みし始めてしまった

source: 116 KYON (キョン)
ja: 長門……立ち読みするくらいなら、 借りて行ったらどうだ？

source: 117 NAGATO (長門)
ja: ……そうする

source: 118 MIKURU (みくる)
ja: 鶴屋さん、あの本、なんの本だった んですか？

source: 119 TSURUYA (鶴屋)
ja: あれ？ なんか、科学の本だよ 音や音響について書いてあったよ

source: 123 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんなものまで読むのか、長門よ 本当に活字中毒だなあ

source: 124 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 本を借りる手続きを終えると 俺たちは図書室を後にした

source: 126 KYON (キョン)
ja: じゃ、朝比奈さんは鶴屋さんと一緒 に、先に戻っててください

source: 127 TSURUYA (鶴屋)
ja: ふむ？ キョンくんたちは戻らない のかい？

source: 128 KYON (キョン)
ja: ああ、えーと……ちょっと、忘れ物 を取りに行かないといかんのです

source: 129 TSURUYA (鶴屋)
ja: へえ？ 手伝わなくていいのかな

source: 130 KOIZUMI (古泉)
ja: こちらの人手は充分ですから

source: 131 KOIZUMI (古泉)
ja: それより、涼宮さんが退屈している といけませんので、

source: 132 KOIZUMI (古泉)
ja: 先に戻って頂いて、涼宮さんの話し 相手をしてもらえないでしょうか？

source: 133 TSURUYA (鶴屋)
ja: あはは、みんなここにいるもんね わかったよ、承った

source: 134 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 鶴屋さんはそう言うと、朝比奈さん と共に昇降口へと向かった

source: 135 MONOLOGUE (モノロ)
ja: スムーズにことが進み、俺はほっと 胸を撫で下ろした

source: 138 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん

source: 139 KYON (キョン)
ja: すみませんが、鶴屋さんを連れて 校舎から外に出ておいてください

source: 140 MIKURU (みくる)
ja: は、はい…… キョンくん、あたし、頑張ります！

source: 141 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは緊張したおももちで 校舎の奥へと一人消えていった

source: 142 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここは何とかお願いします

source: 143 KOIZUMI (古泉)
ja: ……さて、我々も動きましょう

source: 144 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さん、何事もないといいが ……

source: 146 NAGATO (長門)
ja: 大丈夫 彼女が向かった方向に、危険はない

source: 147 KYON (キョン)
ja: 俺たちが向かう方はどうなんだ？

source: 149 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ない、と断言はできないってことか

source: 150 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それでも、行かないわけにはいかん

source: 151 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 気合を入れて、俺たちは校舎の中に 入っていった

source: 155 KYON (キョン)
ja: さて……

source: 156 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 廊下の真ん中で立ち止まり、俺は 長門と古泉に尋ねた

source: 157 KYON (キョン)
ja: 潰したはずの特異点がもう一度元に 戻りかけてるってことは……

source: 158 KYON (キョン)
ja: “人喰い教室”と“音楽室”の両方 行かなくちゃいけないんだよな？

source: 159 KOIZUMI (古泉)
ja: そういうことになりますね

source: 160 KYON (キョン)
ja: 手分けした方がいいか……？

source: 161 NAGATO (長門)
ja: １人になるのは危険

source: 162 KYON (キョン)
ja: そうか……

source: 163 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が言うんだから、従った方が いいだろうな

source: 164 MONOLOGUE (モノロ)
ja: じゃあ、一ヶ所ずつ順番に片付けて いこう

source: 165 KYON (キョン)
ja: 前に片付けたのと同じ順でいいだろ つまり、例の“人喰い教室”だ

source: 166 KOIZUMI (古泉)
ja: 了解しました １年の教室に向かいましょう

source: 169 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 辿り着いた１年の廊下は――

source: 170 KYON (キョン)
ja: なんだ、こりゃ……ここまで悪化し てるとは聞いてないぞ

source: 171 NAGATO (長門)
ja: 本体の規模から比較すると、通常 空間への影響はまだ副次的レベル

source: 172 KOIZUMI (古泉)
ja: 二次災害でこれとは……

source: 173 KOIZUMI (古泉)
ja: 本格的に怪異が起れば、どうなるの か……考えるだに恐ろしいですね

source: 174 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちは揃って廊下の奥を呆然と 眺めた

source: 175 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ９組までしかないはずの廊下は 向こうの端が見えないくらいに

source: 176 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 遠くまで伸びていた

source: 177 KOIZUMI (古泉)
ja: 不用意に奥へ進まないようにした 方がいいですね

source: 178 KOIZUMI (古泉)
ja: 何が起きるか、見当もつきません から

source: 179 KYON (キョン)
ja: と、言っても……じゃあ、どうする んだよ？

source: 180 NAGATO (長門)
ja: 同じこと

source: 181 NAGATO (長門)
ja: これで、特異点を排除する

source: 182 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言って、長門はモップを 差し出してくる

source: 183 KYON (キョン)
ja: 結局、いつも通りってことか……

source: 184 KOIZUMI (古泉)
ja: 仕方ありません。がんばりましょう

source: 187 KYON (キョン)
ja: くそっ、いい加減に消えろっての！

source: 188 KOIZUMI (古泉)
ja: 焦っても仕方ありません。確実に 処理していきましょう

source: 189 KYON (キョン)
ja: 分かってる！

source: 190 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 次から次へと浮かび上がる特異点を 俺たちは必死に掃除していった

source: 191 MONOLOGUE (モノロ)
ja: この調子なら朝には学校中ピカピカ になっているのではなかろうか

source: 192 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ガラスの割れるような音と共に 目の前で空間が割れる！

source: 193 KYON (キョン)
ja: うおっ！？

source: 194 KOIZUMI (古泉)
ja: 大丈夫です、ほら、前を

source: 195 KYON (キョン)
ja: ……消えた……のか？

source: 197 NAGATO (長門)
ja: 修復は完了した。ここは安全

source: 198 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さん、ありがとうございます さあ、音楽室の方も片付けましょう

source: 199 KYON (キョン)
ja: ああ、そうだな これなら向こうも楽に済みそうだ

source: 202 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 後回しにしたのが悪かったのか

source: 203 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 音楽室はすっかり異空間と化して いた

source: 204 NAGATO (長門)
ja: あの特異点を中心に空間の書き換え がおこなわれている

source: 205 KYON (キョン)
ja: アイツを消せば、ここも元に戻る んだよな

source: 206 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 207 KOIZUMI (古泉)
ja: 了解です

source: 209 KOIZUMI (古泉)
ja: それでは行きますよ……

source: 210 KOIZUMI (古泉)
ja: はぁっ！

source: 211 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉が投げつけた光弾が、不気味な 形に変形したピアノに命中する！

source: 212 KYON (キョン)
ja: おい、ピアノ壊して大丈夫なのか？

source: 213 KOIZUMI (古泉)
ja: あれはピアノの形をしてはいますが 実際のピアノではありません

source: 214 KOIZUMI (古泉)
ja: ほら、見てください

source: 215 KYON (キョン)
ja: なに……？

source: 216 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ほんの一瞬目を離している間になに が起きたのか、

source: 217 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 音楽室は通常の空間に戻り、ピアノ も元通りになっていた

source: 218 NAGATO (長門)
ja: 終わった。ここも大丈夫

source: 219 KYON (キョン)
ja: そうか……とりあえず、これで安心 だな

source: 221 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。それでは僕たちも外に 出るとしましょう

source: 224 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 先に音楽室に向かうと決め、俺たち は廊下を急ぐ

source: 225 KOIZUMI (古泉)
ja: ちょっと待ってください 何か……聞こえてきませんか？

source: 226 KYON (キョン)
ja: なに？

source: 227 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 立ち止まり、耳をすますと……

source: 228 KYON (キョン)
ja: 確かに聞こえるな…… 合唱、みたいな……？

source: 229 KOIZUMI (古泉)
ja: 音楽室の方から……ですよね

source: 230 KYON (キョン)
ja: ……ああ、悪いことに、俺にもそう 聞こえる

source: 231 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 急ごうと言っていた俺たちだが さすがに足が止まる

source: 232 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 前回はピアノだったわけだから コーラスの声となっては前代未聞だ

source: 233 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 前回と同じならまだ対処も楽だと 思うが、全く違うとなると……

source: 234 KOIZUMI (古泉)
ja: 少し慎重になった方が良さそうです ね

source: 235 KYON (キョン)
ja: そうだな、その通りだ…… って、お、おい、長門！？

source: 238 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門がいきなり前に出てすたすたと 歩いてゆく

source: 239 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんには何か考えがあるよう です。ついていきましょう

source: 240 KYON (キョン)
ja: ああ、そうするしかないようだしな

source: 243 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 音楽室の目の前までやって来た長門 は、不意に立ち止まる

source: 244 NAGATO (長門)
ja: こっち

source: 245 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう呟いて、音楽室の扉ではなく 廊下の窓をがらりと開けた

source: 246 KYON (キョン)
ja: なんでそっちなんだ？

source: 248 KOIZUMI (古泉)
ja: ……歌が、大きくなりましたね

source: 249 KOIZUMI (古泉)
ja: これはもしや、外から聞こえている のですか？

source: 250 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 251 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今度は音楽室の前に戻り、音楽室の 扉を無造作に開ける長門

source: 252 KYON (キョン)
ja: お、おい！？

source: 253 NAGATO (長門)
ja: 中、見て

source: 254 KYON (キョン)
ja: 中……？

source: 256 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言われて恐る恐る覗き込むと 音楽室の中はなにもおかしくはない

source: 257 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ただ、窓が開き、外からの風でカー テンが揺れていた

source: 258 KYON (キョン)
ja: こっちからも、歌声が聞こえてくる が……これも外からか

source: 259 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、共鳴というわけですか

source: 260 KYON (キョン)
ja: なんの話だ？

source: 261 KOIZUMI (古泉)
ja: この歌声は、恐らくはコーラス部の 練習かなにかでしょう

source: 262 KOIZUMI (古泉)
ja: それが、廊下が閉め切られ、音楽室 の窓は開いているという状況で……

source: 263 NAGATO (長門)
ja: 校舎に共鳴して、音楽室から聞こえ ているように感じられた

source: 264 NAGATO (長門)
ja: この部屋の特異点は、あくまでピア ノが中心。歌は関係ない

source: 267 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言いながら、長門がピアノに手 をかざす

source: 268 KYON (キョン)
ja: うおっ！？

source: 269 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ピアノが一瞬身悶えしたように見え その後、おとなしくなった

source: 270 NAGATO (長門)
ja: 終わった

source: 271 KYON (キョン)
ja: そ、そうか

source: 273 KOIZUMI (古泉)
ja: まだ特異点が成長しきっていなかっ たので、簡単でしたね

source: 274 KYON (キョン)
ja: しかし、コーラス部が

source: 275 KYON (キョン)
ja: 音楽室で練習することになっていた ら大変だったな……

source: 276 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。恐らく、コンピ研が 使用許可を得ていたため、

source: 277 KOIZUMI (古泉)
ja: この時間は使えなかったのでしょう それで、中庭で練習をしていた、と

source: 278 KYON (キョン)
ja: なるほどな、それならつじつまが 合うな

source: 279 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 下手をすれば、コーラス部の部員た ちを異空間に巻き込んでいたかもな

source: 280 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう思うと、身震いがする

source: 281 KOIZUMI (古泉)
ja: 幸運でした。あとは“人喰い教室” ですね

source: 282 KYON (キョン)
ja: ああ、そっちもとっとと片付けよう

source: 285 MONOLOGUE (モノロ)
ja: “人喰い教室”の異空間も、長門が 一瞬で処理してくれたようだ

source: 286 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ほんと、頼りになる奴だぜ

source: 288 KOIZUMI (古泉)
ja: さて、これで一段落ですね

source: 289 KYON (キョン)
ja: そうだな、ハルヒにどやされない うちに、戻るとしよう

source: 291 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言いつつ、俺はさっきの音楽室 での出来事を思い出していた

source: 292 MONOLOGUE (モノロ)
ja: コーラス部が練習していた歌声が

source: 293 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 窓を開け放した音楽室から聞こえて きたこと……

source: 294 MONOLOGUE (モノロ)
ja: このからくりを、なにかに利用でき ないだろうか？

source: 295 KYON (キョン)
ja: ……少し考えてみる価値はありそう だな

source: 297 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんとか校舎の外に出ると、すでに 日が暮れてしまっていた

source: 298 KOIZUMI (古泉)
ja: 思いの外時間をかけてしまいました

source: 299 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんが機嫌を損ねていなければ 良いのですが……

source: 300 KYON (キョン)
ja: そん時はそん時だ とにかく帰ろうぜ。腹も減ったしな

source: 301 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。バーベキューに期待 しましょう
